Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах
Келдің бе? Кеш болды, солай емес пе?
Ум, Кашивасаки?
Мені Сена (Кодака) деп атаңыз?
Әлгі түлкі әйелді өз атымен атадың ғой, солай ма?
Тегім менікі болса, араларыңызда менмін...
Бұл басымдық тәртібінің төменгі жағында тұрғандай емес.
А, түсіндім... Сена
Ах...
Уф
Көршілер клубының қызметін бастау
Сәлем, Миказуки...
Түнгі аспан!
Йо... түнгі аспан
Босап шыққан адам –…
Әй, әрекет дегеніміз не?
Дос табу оңай...
Бұл достасуға арналған ойын Hmph!
♪～
～♪
Иә!
Иә?
Сондықтан бұлай ұсталатындар балалар ғана.
Бұл тәтті, Котака. Бұл бүгінгі күннің негізгі ойындары.
Портативті ойнау күйлері
PSP, солай ма? менің әпкемде де бар
Кеше түнде мен отбасылық мейрамханаға жалғыз бардым...
Отбасылық мейрамханаға жалғыз барасыз ба?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Иә, қазірдің өзінде
Одан кейін артқы орындықтағы төрт жоғары сынып оқушылары...
Олар мұны істеп көңілді болды.
О, «мон аң аулау»?
Сіз білесіз бе?
Бұл қиял әлемінде құбыжықтар мен жануарларды аулайтын экшн ойыны.
Бұл ойында сіз басқа адамдармен бірлесіп ойнай аласыз.
Егер сіз жақсы болсаңыз, басқа ойыншылар сізге сенеді.
Осылайша сіз ойын ойнай отырып дос бола аласыз.
Сіз сондай-ақ элементтерді алмастыра аласыз және сөйлесу мүмкіндігін жасау оңай.
Басқаша айтқанда, сіз клубтық іс-шаралар арқылы осы ойында өз дағдыларыңызды шыңдай аласыз және элементтерді ала аласыз...
Ей (түнгі аспан) тиіспе, ол майланады.
Мен онша майлы емеспін.
Тыныш, мені тыңдап тұрсың ба?
Келесі дүйсенбіде...
PSP және «Mongari» әкелу
Ах ха
Босап шыққан адам –…
және келесі дүйсенбі
Сіз операцияларға дайындалдыңыз ба?
Иә
Хмм, мен бос емес едім...
Мен онымен аздап ойнауға тырыстым.
Ойындар тек балалардың ойыны ғой.
Котака мен Дайрюудың ойын дәрежесі қандай?
Мен әлі жауды мүлде жеңе алмадым.
Хмф, мен 3-темін.
3? Бұл керемет
Мен 6 жастамын (Кодака/Йозора) 6?
Бұл ең жоғары дәреже екеніне сенімдімін.
Ей, ойынның өзі данышпан.
Мен қаншалықты мінсізмін?
Біраз бұрын айтқан жоқсың ба?
Сіз оған қанша кірісесіз?
Бол... Мен оған шынымен араласпаймын.
Ойын уақыты Етті көрсет!
А... тек маған қарама.
Иә? не? Бұл 53 сағат!
Сонымен қатар, жабдық та сүйкімді.
Ет шала піскен болса да, шіркін.
Уау ау
Итата... Не істеп жатырсың?
А, сәл күте тұрыңыз
Көзіңіздің астында қара шеңберлер бар.
Уф
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Жұма күні үйге келген соң...
Сіз мұны сенбі және жексенбіде істедіңіз, солай ма?
Уф
Шиши - тіпті құбыжық аңшысы...
Барыңды бер
Сүт? (Сена) Шиши!
Ах
Жүр, мен жүргізуші боламын, ойынды бастайық.
Мен сізге үйрену үшін ақылға қонымды тапсырма беремін.
Дайындал
Ақыр соңында, сіз өзіңіздің клубтық жұмыстарыңызбен шындап айналысып жатырсыз.
Олай болса, кеттік.
Ахаха
Күткеніңізге рахмет
Бұл қандай көрініс?
Оған көмектесу мүмкін емес, біз енді ғана бастадық.
Бұл жабдықта емес, кейіпкердің өзінде.
Өзіне ұқсамайтыны өкінішті.
Котака осылай ұзын шашты шетелдік болғысы келеді ме?
Кейіпкердің аты Хоук, солай емес пе?
Қойшы, бұл ойын...
Егер шындықтан сәл өзгеше болса, жақсы.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Ахххх
Енді аңға шығайық.
Босап шыққан адам –…
Бірден бастықты іздеп алайық.
Бірінші қайда баруымыз керек?
Иә? Не істеп жатырсың, ет?
Уууу кешіріңіз кешіріңіз
Операцияда шамалы қателік жібердім.
Енді өзімізді жұлып алып, аңға шығайық.
Бұл… түс.
6 дәрежелі жігіт қазір осындай қателік жіберді.
Бұл үшін ондаған сағат қажет болды деп ойлайсыз ба?
Иә
Операция қатесі болса, оған көмектесу мүмкін емес. Олай болса, кеттік.
Уф
Жақсы! уф аа
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
А, мен қате түймені басқанмын.
Қазір қалай қарасаң да, соған ұмтылдың!
Нысандамау
Негізсіз айыптауды доғарғаныңызды қалаймын.
Кокно
Эй, мен келдім (Сена) Уф
Мен бұл затты қуып жіберемін.
Хмф, кесірткеге қауіп төніп, маған бағынбауға қалай дәтің бар...
10 миллиард жыл жылдам... Ха... Ха...
Эй, хаа…
№ Ұйықтататын таблеткалар?
(Түнгі аспанның дыбысы)
Сәлем Йозора
Сейцу
Не болды?
Жарайды, мен бұл жолы бітірдім.
Не дедің!
Жоқ, мен сені қолдауға тырыстым.
Бұл форс-мажорлық жағдай. Өкінішті.
Қалай қарасаң да маған бағытталған емес.
Ей, бұл кооперативтік ойын, ендеше дұрыс ынтымақтасайық.
Хмф, дұрыс.
Келесі аңшылықта көбірек ынтымақтасайық.
Мен де шындап қызметтес боламын.
Дайын болыңыз
Осыдан кейін нағыз аңшылық басталды.
Еттің қозғалуы ыңғайсыз.
Фарш жасайық
Сіз қоқыс сияқты тәкаппарсыз.
Тыныш бол, мені аңды
Хмф, үндеме, ет.
Шулы ақымақ түлкі
Иә! (Сена) Ха!
«Мен ашулымын», «қаным қайнап тұр»
Хааах!
Ой!
Жоқ хааа
О, Моглита Бақытты
Чат!
Қоқыс – қоқыс, тізерлеп тұрып, аяқ киімімді жалап.
Үніңді жап, былдырла, ет!
Уф!
Тааа!
О, маған көмектесіңізші!
Хаа... Жаман, менде қуат таусылып жатыр...
(Екі қорқынышты күлкі)
Мен біреуді өлтіргенде ғана өзімді тірі сезінемін.
Мені кесіп, ішімді жұт, ақымақ түлкі.
Өл! (Сена) Байқап көр, ақымақ.
шатасыңыз
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Хмф, ойын жақсы емес.
Мен уақытымды босқа өткіздім
Жалпы айтқанда, соңғы портативті ойын консольдері...
Маған онлайн ойнау қажет екені ұнамайды.
Неліктен мен басқа адамдармен ойын ойнауым керек?
Олай болса бүгінгі үйірме жұмыстарының мәні неде...
Бұл дұрыс.
Ойын әлемінде де басқаларға қамқор болу керек пе?
Не болды?
Күміс шашты жарты эльф
Хаа, балалар сендер басқаларға қашан көңіл бөле бастадыңдар?
Иә? (Кодака) Уф
Ештеңе
(қоңырау дыбысы)
Бүгін қайда бардыңыз?
Бұл дұрыс.
Хаа…
Юубе «Монкари» қалай болды?
Мен Джинроганы жеңдім, бірақ Гекирин көрінбейді.
Менің қосымша құйрығым бар.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Құйрық Егер сізде қалдық болса, менімен бөлісіңіз.
Жарайды
Эй... (2-оқушы ер адам) Иә?
(Котаканың қорқынышты күлкісі)
(Қорыққан екі дауыс)
Мен де «мон аң аулаумен» айналысамын.
Досу Жагираның жағасы болса...
Сіз оны ауыстыра аласыз ба?
Эй, әрине жақсы.
Эй... тағы бірдеңе қалайсың ба?
Мен саған бәрін беремін
Иә, бұл жаман.
Келесі күні мен тапа-тал түсте сонда боламын
Сыныпта тырнағы бар деген қауесет тарады.
Бүкіл сыныпта кеңінен таралды.
Хмм... (Кодака) О.
Не? ол
Янки ретінде сен надансың.
Бұл теледидар және ойын күйлері деп аталады.
Өркениет құралы
Ол электр қуатымен жұмыс істейді.
Жабайылар? мен
Неліктен клуб бөлмесінде мұндай нәрсе бар? Бұл дегеніміз осы
Ойынды ойнауға шешім қабылданды.
Хмм... мұндай үлкен нәрсені қалай алдың?
...Мектепке әкелу үшін неліктен қиналдың?
Бұл «Монкари» сияқты сұмдық ойын емес.
Мен үйірме жұмыстарына пайдалы болуы мүмкін ойын таптым.
Мен әдейі әкелдім.
Шүкір ет, масқара.
Үніңді жап, ет, кофе жаман болып барады.
Аа, мен әкелген шайды қолданбаңызшы.
(Ино) Шынында да көп қой? Және олар адамдар ғой?
Жақсы жұмыс.
«Кирамэки мектеп өмірі 7»?
Гал ойындары деп аталады?
Үйірме жұмыстарына қолайлы ойын емес пе?
Бұл, әрине, басқалармен сөйлесудің жақсы тәсілі болуы мүмкін.
Бірақ бұл ер адамдарға арналған емес пе?
Мен қыздардың әдемі жігіттермен дос болғанына сенімдімін...
Иә? Егер мен ер адаммен дос болсам, не істеуім керек?
Бұл үлкен бе?
«Кирамеки мектеп өмірі 7»
“Ка” немесе… Кашивазаки
Ей Ет, неге жаңа ғана атыңды қолдандың?
Иә?
Бұл жерде мен кафедра меңгерушісі ретінде өз атымды қоюым керек.
Қашаннан бері клубтың өкілі болдың, ақымақ түлкі?
Әй, бас кейіпкер ер адам, менің атымды қолдан.
Таныстырулар!
Мұндай кезде тыныс алуға өте ыңғайлы.
Ойынды әкелген Сена болды.
Атын Сенаға қалдырған дұрыс емес пе?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен түсіндім, Кодака.
Ум, Кашивасаки... Се...
Ах
Маған әлі де ұнамайды
Жарайды, міне.
Иә, сен не істеп жатырсың, ақымақ?
Менің атым - Кашивазаки Семопонум
Иә? Семопонум дегеніміз не?
Бұл өте жақсы есім, солай емес пе?
Неге тек атыңызды өзгертпейсіз?
Сена деген есімді естісем ішім ауырады.
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
...
Ууу (түнгі аспан) пәк
Бұл жігіттің есімі Масару Сузуки
Біз орта мектептен бері жақын доспыз.
Хмм... ақымақ.
Сіздің ең жақсы досыңыз бар ма?
Бірақ бұл жігіт әлі де достарын қалайтынын айтып жатыр ма?
Котаканың түрі қорқынышты, әлде қорқынышты деп айту керек пе.
Қанағаттанарлық мектеп өмірін қалай өткізуге болады
Сүйкімді қыздармен дос болған жақсы!
Жеңіл адам болсам да, жақсы сөз айтамын.
Мен дәл осындай досты қалаймын.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Акари Фудзибаяшимін
Мектепке енді ғана кіріп, қобалжыдым...
Менің жанымдағы адамның жақсы көрінетініне қуаныштымын.
Енді жақсы араласайық, Кашивазаки-кун.
Иә? О, сіз қалай жауап беруді таңдай аласыз.
Бұл 3 (Сена) 3.
Неліктен 3?
Мүмкін емес.
Мектепке барған бірінші күні кенеттен бір әйел танымайтын ер адамға жақындап қалады...
Саған сенуге мүмкіндік жоқ.
А, мен бұл әйелге сенімдімін
Мен өз сыныбымдағы әрбір жігітке бірдей айтамын.
Жоқ, жоқ, жоқ, сіз байсалды сияқтысыз, солай емес пе?
Хмф, мен тек осындай нәрседе ғана қаншықпын.
Сыныпта бір адам болады.
Кінәсіз көрінеді...
Сахна арғы жағында еркектерді аңдыған әйел
Біреу бар ма? Мұндай нәрсе?
Мен бар екеніне сенімдімін
Ғаламторда қазір жоғары сыныптың қыздары қаншыққа толы деп жазылған.
Сіз де жақында мектеп бітірген қыздардың бірісіз.
Жақсы, 3 - жауап.
Сен сондай таныс әйелсің, жоғал!
Кешіріңіз... Кешіріңіз, Кашивазаки-кун.
Бірінші рет кездескеніміз рас, бірақ таныс болды.
Мен келесі жолы мұқият боламын, сондықтан ренжімеңіз.
Хаах
Кешіріңіз, Фудзибаяши-сан.
Әрекетті таңдау және параметрлерді арттыру...
Мен бір қызбен кездесетін сияқтымын.
Қабілеті жоқтар қыздармен таныса да алмайды...
Мұрын
Бұл шындық сияқты сезіледі
Қалай болғанда да, академиялық қабілеті төмен болуы мүмкін емес.
Мен сені бірінші оқуға мәжбүрлеймін.
Дұрыс, мен ақымақ еркектерді жек көремін.
Неғұрлым көп оқысаң, соғұрлым жетілесің.
Бұл жігіт басында қандай ақымақ болды?
Жоқ, бұл ойын.
Уа, біреу келді (Кодака) Ах!
Ах... Кешіріңіз.
таңдау
Қайтадан
Әй, саған қайсысы ұнайды?
Бұл 1. (Сена) Бұл 1.
Не? неге?
Кітап оқуға уақытыңыз болса, оқыңыз!
Мен келесі сынақта 200 академиялық балл алуды мақсат етіп отырмын.
Жалқау болма, маскүнем.
Дұрыс...
Кешіріңіз.
Рахмет
Мм, қарсы болмасаң...
Маған атыңызды айта аласыз ба?
Жарайды, мен D сыныбынан келген Кашивазаки Семопонумамын.
Кашивазаки семопонумы
Бұл жақсы есім.
Қандай өкінішті сезімталдық!
Әзірше мен бұл қызбен дос болуға тырысамын деп ойлаймын...
Менің шағымым жоқ.
Қаншық Фудзибаяшиден әлдеқайда жақсы
Жарайды.
Ахх
Уау
Юкико
Ах
Иә
Ой, мына бала сондай сүйкімді.
Өте сүйкімді
Қыздың саған тамсануы қандай керемет!
Хмф, ол өте жақсы жігіт, солай емес пе?
Юкико, үйге бірге барайық.
Жоқ.
А...
Кешіріңіз
Жоқ... неге? не болды? Юкико
Юкико Осаданың кенеттен салқындағанының себебі осы ма?
Сіз нені айтасыз?
Фудзибаяси мырзамен кездескен сайын сіз оған жамандық танытатынсыз.
Бір қыз мені жек көрсе, жаман өсек тарайды...
Басқа қыздарға да кері әсерін тигізетін сияқты.
Басқаша айтқанда, Юкиконың мені жек көруінің себебі...
Себебі Фудзибаяши бүкіл мектепте мен туралы жаман сөздер айтып жатыр.
Анау шірік қаншық
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес...
Жаман атақ алсаңыз, дереу кешірім сұраңыз.
Татуласайық дейді.
Иә? Неге мен сол қарғыс атқыр әйелден кешірім сұрауым керек?
Сол шошқа ұрғашысымен дос болғаным есімде жоқ.
Келісемін (Сена) Уф.
Бұл менің кінәм болмаса да, менімен рұқсатсыз сөйлесе бастадыңыз...
Рұқсатсыз ренжіп қалдым деп жүрген ақымақ әйелге...
Басыңды иіп тұру дөрекі.
Біз келісеміз.
Мен ешқашан көнбеймін
Сонымен қатар, Юкико мұның түсінбеушілік екенін түсінетініне сенімдімін.
Иә
Юкико I...
Кешіріңіз, уф.
Қош бол, күт!
У… Уу…
(Семопонумның айқайы)
(Сенаның жылауы)
Юкико Мен саған сендім.
Шынымды айтсам, сіз қаншалықты жанашырсыз?
Қайда бара жатырсың? сен
Акари Фудзибаяши өлтіру
Бұл... Жақсысың ба?
Юкико! (Кодака) Уау!
(Сенаның жылауы)
Хаа…
Котака Котака
Иә?
Мұнда
Иә
Иә?
Ихин
Мен саған оны қарызға беремін, үйге келе сал.
Әсіресе Акари Фудзибаяшидің үшінші жыл оқиғасы...
Бұл мені шынымен жылатады
Сіз кеше Акари Фудзибаяши туралы көп айттыңыз...
Бұл қаншық, шошқаның ұрғашысы...
Акари туралы жаман сөз айтпа
А... А?
Жарайсың ба? Акарихане жас кезінде ата-анасынан айырылды...
Мен жалғыз өзім күресіп келемін.
Сонда да әлемге кек сақтамай, айналамдағыларға күлкі таратамын.
Хаха, солай ма?
Сондай-ақ, Юкиконы да бағындыруды ұмытпаңыз.
Дәлірек айтсақ, Айна, Михо, Нацуми, Мизуки, Карен...
Олардың барлығы жақсы балалар.
Кеше қайтып келгеннен бері олардың бәрін жеңдіңіз бе?
Әрине.
Әркімнің соңын міндетті түрде көру керек.
Түсіндіңіз бе?
Аа... жарайды, ұнаса, байқап көрейін.
Жоқ! Егер сіз оны қалайтын болсаңыз ғана емес, оны барлық жолмен жасаңыз
Бұл міндеттеме
«Кирасуку» – барлық азаматтар ойнауға тиісті шығарма.
Бұл жай ойын емес
Айтсаңыз!
Өмір... Қызық?
(қоңырау дыбысы)
Жоқ, сабақ басталғалы жатыр.
Мен мұны міндетті түрде орындаймын
Алға.
Көршілер клубының қызметі туралы жазба
Сена жеті қызбен дос болды.
Екі өлшемде
♪～
～♪
Сіз білесіз бе? ет
Егер түні бойы ұйықтамай, ойынды шешсеңіз...
Адамның ми толқындары галь ойыны арқылы басқарылатыны.
Иә! Шынайы ма?
Ми толқындары гальдік ойындар арқылы басқарылатын адамдар...
Мен енді қалыпты пайымдаулар жасай алмаймын...
Достаса алмаймын дейді...
​​Тоқта!
Оның үстіне шашы ақымақ аққұба болып кетті...
Кеудемдегі май қажетсіз көбейіп, сауын сиырға айналамын.
Иә, бұл рас па? (Түнгі аспан) Әрине бұл өтірік.
Кууу, түнгі аспандағы ақымақ!
Сен ақымақсың.
Келесі жолы «Азаматтық бассейнде жалау жоқ»
Иә? Не? Бассейн дегеніміз не?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory